Primjedbe recenzenata (dvije su jer jedna recenzija nije imala primjedbi):

Ocjena za ovu zadaću je 4, uz par grešaka koje su dolje navedene sve ostalo je korektno riješeno.

Zadatak 1-----------------------------------

Complex

kada imaš neku potenciju na prirodni broj bolje to izvrti i u while petlji nego pozivati Math.pow zato što ona u svojoj implementaciji puno više operacija nego što bi bio tvoj izračun.
Ali eto ima kao posebni slučaj navedeno y == 2 return x*x; pa te to ništa nije koštalo

Zadatak2-------------------------------------

Newton

Ispis i konvertiranje kompleksnih brojeva je logičnije staviti u main, a ne u razred čija je ideja samo obraditi zadane parametre

citiram uputu: "Do not create new ExecutorService for each call of method produce. Instead, create it in producer's constructor"

linija 224 za yMax si slao width što onda pri resizeanju crta krivu sliku

najniža linija u prozoru ti se nikad neće obojati, pogledaj malo zašto


Zadatak 3------------------------------------
Ne koristiš nigdje AtomicBoolean cancel koji ti je predan u funkciji produce

Pozdrav :) !

Dajem konačnu ocjenu 1 zbog toga što parlelizacija nije napravljena kako treba u 2. zadatku jer
kada rastegnem ekran slika se "raspada" odnosno nema izgled onoga što bi treabo biti Newtonov fractal
a ovo je naime minimalni uvjet (pitao sam prof. Čupića poslije subotnjeg predavanja jer nisam bio siguran).

Krenimo redom,
1.
- svi razredi prisutni, kod bih rekao u redu

2. zadatak: 
- fraktal ti se "ruši" kad rastegnem ekran, nisam bio siguran je li minimalni uvjet i izgleda da jeste :(,
inače ti je jako lijepo sve i čitko tako da mi je žao što je ovo ocjena 1
- demonicThreadFactory komotno lambda je mogao biti
- također je u  uputi pisalo da executor service stvaramo samo jednom u konstruktoru a ne svaki puta u metodi
produce tako da i to
- zamjerke što ti producer obavlja interakciju s korisnikom mislim da ti to čini većinu načela
oblikovanja u objektnoj paradigmi, takve stvari barem bi trebalo odvojiti


3. zadatak
- sve dobro crta i kod je također na razini


Sretno u nastavku vještine! :)


Korekcije:

2. Zadatak
"linija 224 za yMax si slao width što onda pri resizeanju crta krivu sliku" je bila greška zbog koje nije dobro crtalo i tu je trebalo biti height pa bi bilo sve u redu i to je promijenjeno. (sada je 226 linija)
Popravio sam gresku za executor service ("Do not create new ExecutorService for each call of method produce. Instead, create it in producer's constructor") a ja nisam stavio u konstruktor pa sam sada prebacio.
Najniza linija se sada crta. Na jednom mjestu je bilo height - 1 gdje nije trebalo bit -1.

Pise u zadaći "Implement a DaemonicThreadFactory" pa sam pretpostavio da je ispravno napraviti novi razred.
Izbacio sam upis podataka iz konstruktora i stavio u main.

Pow sam ostavio isto jer, kao što je i kolega sam rekao, je to također ispravno u ovoj situaciji.
